1) Настоить redux devtools;
2) Настроить redux store;
3) Разобраться с промисами в mongoose;





Пока остановиться на таком функционале:

Есть список каналов, каждый пользователь может к нему присоединится.

Списка пользователей пока нет.


##позже сделать в хедере чат бокса компонент, который будет 
отображать список пользователей, если это будет нужно.
Список будет работать как список участников чата в вк.

Нажимать на кнопку 'Join channel' можно только авторизированным
пользователям.

Итого:

1. Доделать авторизацию (пока только логин).

2. Настроить вход в канал. (при этом, канал получает свойство
active = true, а сокет на сервере добавляется в канал по id канала.)

3. Когда пользователь пишет сообщение, в тот канал, что является
active = true, начинается транслироваться все что он пишет.

onMessage обработчик чата смотрит на переменную channels.active.

Активный канал может менятся, но новые сообщения будут отправляться
в те, участником которых являются пользователи.

Когда поступает сообщение в неактивный(не открытый) канал, наверху
справа всплывает уведомление.

вынести socket в контеинер app, запускать в неймспейсе app
При заходе на страницу чата, заходить в новую общую комнату
всех чатов, либо в новый неймспейс. 




 